- Ngữ cảnh: Từ hàng ngàn năm trước, vàng đã trở thành kim loại quý hiếm được con người sử dụng vào nhiều mục đích khác nhau, từ trang sức, xây dựng đến giao dịch buôn bán. Hiện nay, nhu cầu sử dụng vàng của con người vẫn không ngừng tăng cao, thậm chí vàng đã trở thành vật liệu không thể thiếu trong lĩnh vực công nghệ cao, đặc biệt là hàng không vũ trụ. Nắm bắt được nhu cầu đó, nhóm bắt đầu thực hiện tìm hiểu về vàng, cụ thể là theo dõi giá vàng, sau đó thực hiện trực quan hóa dữ liệu để tìm hiểu các mối liên hệ với nhau.
- Chủ đề: Nhóm quyết định tìm hiểu dữ liệu về Lịch sử giá vàng theo ngày, từ năm 2000 đến năm 2022. Dữ liệu được thu thập bởi tác giả Batucan Senkal và thông qua các nguồn dữ liệu mở. Dữ liệu cho biết thông tin của giá vàng trong một ngày cùng với lượng vàng giao dịch trong ngày.
- Dữ liệu được cấp phép công khai “CC0: Public Domain”, cho phép phân phối miễn phí, người khác có thể sử dụng nội dung mà không gặp bất kỳ ràng buộc nào. 
